Repository: Shun-Github1/RememberMe
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appDescription
source: NHS Dementia Prevention Lifestyle Tracker
zh: NHS痴呆症预防生活方式追踪器

source: Health
zh: 健康

source: Health Monitoring
zh: 健康监测

# healthMonitoringDescription
source: Track your weight, BMI, and health check status
zh: 跟踪您的体重、BMI和健康检查状态

source: Health Features
zh: 健康功能

source: Quick Actions
zh: 快速操作

source: Weight Diary
zh: 体重日记

# weightDiaryDescription
source: Log your daily weight and track BMI changes over time
zh: 记录您的日常体重并跟踪BMI随时间的变化

# lastLogged
source: Last logged: {weight}kg
zh: 最后记录：{weight}kg

source: Not logged yet
zh: 尚未记录

source: NHS Health Check
zh: NHS健康检查

# nhsHealthCheckDescription
source: Book your free NHS Health Check to monitor your health
zh: 预约您的免费NHS健康检查以监测您的健康

# completed
source: Completed {date}
zh: 已完成 {date}

source: Completed recently
zh: 最近完成

# dueNow
source: Due now - Book your free check
zh: 现在到期 - 预约您的免费检查

source: Not due yet
zh: 尚未到期

source: Health Profile
zh: 健康档案

# healthProfileDescription
source: Manage your medical conditions, medications, and emergency contacts
zh: 管理您的医疗状况、药物和紧急联系人

# gpRegistered
source: GP: {gpName}
zh: 全科医生：{gpName}

source: No GP registered
zh: 未注册全科医生

source: Log Weight
zh: 记录体重

source: Health Tips
zh: 健康提示

source: Health Overview
zh: 健康概览

source: Weight
zh: 体重

source: BMI Category
zh: BMI类别

source: Not set
zh: 未设置

source: Calculate
zh: 计算

source: Unknown
zh: 未知

source: Underweight
zh: 体重不足

source: Normal weight
zh: 正常体重

source: Overweight
zh: 超重

source: Obese
zh: 肥胖

# bmiMessageUnderweight
source: Consider speaking with your GP about healthy weight gain strategies.
zh: 考虑与您的全科医生讨论健康增重策略。

# bmiMessageNormal
source: Great! You're in a healthy weight range. Keep it up!
zh: 太好了！您处于健康的体重范围内。继续保持！

# bmiMessageOverweight
source: Consider speaking with your GP about healthy weight management.
zh: 考虑与您的全科医生讨论健康体重管理。

# bmiMessageObese
source: Please speak with your GP about weight management options.
zh: 请与您的全科医生讨论体重管理选项。

# bmiMessageDefault
source: Monitor your weight regularly for optimal health.
zh: 定期监测您的体重以获得最佳健康。

source: Progress
zh: 进度

source: No user data available
zh: 无用户数据可用

source: Health Profile management coming soon
zh: 健康档案管理即将推出

source: today
zh: 今天

source: yesterday
zh: 昨天

# daysAgo
source: {count} days ago
zh: {count}天前

# weeksAgo
source: {count} weeks ago
zh: {count}周前

# monthsAgo
source: {count} months ago
zh: {count}个月前

# yearsAgo
source: {count} years ago
zh: {count}年前

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

# selectLanguageDescription
source: Choose your preferred language for the app
zh: 为应用选择您喜欢的语言

source: System Language Settings
zh: 系统语言设置

# systemLanguageSettingsDescription
source: Open device language settings
zh: 打开设备语言设置

# systemLanguageSettingsDialog
source: This will open your device's language settings. The app will automatically detect and use your system language preference.
zh: 这将打开您设备的语言设置。应用将自动检测并使用您的系统语言偏好。

# systemSettingsFallback
source: Please go to your device's Settings > Language & Region to change the system language.
zh: 请前往设备的设置 > 语言与地区来更改系统语言。

source: Cancel
zh: 取消

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Settings
zh: 设置

source: Profile
zh: 个人资料

source: User Name
zh: 用户名

# userEmail
source: user@example.com
zh: 用户@示例.com

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Notifications
zh: 通知

source: Push Notifications
zh: 推送通知

source: Receive reminders and updates
zh: 接收提醒和更新

source: Daily Health Reminders
zh: 每日健康提醒

source: Morning reminders for health tracking
zh: 健康跟踪的晨间提醒

source: Survey Reminders
zh: 调查提醒

source: Notifications for pending surveys
zh: 待处理调查的通知

# privacyAndDataSharing
source: Privacy & Data Sharing
zh: 隐私和数据共享

# dataPrivacyInfo
source: Your data privacy is important to us. All data sharing is optional and can be changed at any time.
zh: 您的数据隐私对我们很重要。所有数据共享都是可选的，可以随时更改。

source: Share Data with Research Centers
zh: 与研究中心共享数据

# helpAdvanceDementiaResearch
source: Help advance dementia research (anonymized data only)
zh: 帮助推进痴呆症研究（仅匿名数据）

source: Health Data Sharing
zh: 健康数据共享

# shareHealthMetricsWithHealthcareProvider
source: Share health metrics with your healthcare provider
zh: 与您的医疗保健提供者共享健康指标

source: Location Tracking
zh: 位置跟踪

source: Allow location data for activity tracking
zh: 允许位置数据用于活动跟踪

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Research Participation
zh: 研究参与

# researchParticipationInfo
source: Participating in research helps advance dementia prevention and treatment.
zh: 参与研究有助于推进痴呆症预防和治疗。

source: Participate in Research Studies
zh: 参与研究

source: Join studies conducted by Lucy Cavendish College
zh: 加入Lucy Cavendish College进行的研究

source: Current Research Studies
zh: 当前研究

source: View available studies you can participate in
zh: 查看您可以参与的可用研究

source: App Information
zh: 应用信息

source: Version
zh: 版本

source: Developed by
zh: 开发方

source: Report a Bug
zh: 报告错误

source: Support
zh: 支持

# helpAndFAQ
source: Help & FAQ
zh: 帮助和常见问题

source: Contact Support
zh: 联系支持

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

source: Sign Out
zh: 退出登录

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Profile editing feature coming soon!
zh: 个人资料编辑功能即将推出！

# changePasswordTitle
source: Change Password
zh: 修改密码

source: Password change feature coming soon!
zh: 密码修改功能即将推出！

source: Data Sharing Consent
zh: 数据共享同意

# dataSharingConsentText
source: By enabling data sharing, you consent to sharing anonymized health data with dementia research centers. This helps advance scientific understanding of dementia prevention. Your personal information will never be shared.
zh: 通过启用数据共享，您同意与痴呆症研究中心共享匿名健康数据。这有助于推进痴呆症预防的科学理解。您的个人信息永远不会被共享。

source: I Understand
zh: 我理解

# researchParticipationTitle
source: Research Participation
zh: 研究参与

# researchParticipationText
source: By participating in research studies, you help advance dementia prevention research. You can opt out of any study at any time, and your participation is completely voluntary.
zh: 通过参与研究，您帮助推进痴呆症预防研究。您可以随时退出任何研究，您的参与完全是自愿的。

source: I Agree
zh: 我同意

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# privacyPolicyText
source: Privacy Policy content would go here. This would include detailed information about how we collect, use, and protect your personal data, in compliance with UK GDPR regulations.
zh: 隐私政策内容将在此处。这将包括我们如何收集、使用和保护您个人数据的详细信息，符合英国GDPR法规。

source: Close
zh: 关闭

# termsOfServiceTitle
source: Terms of Service
zh: 服务条款

# termsOfServiceText
source: Terms of Service content would go here. This would include the terms and conditions for using the RememberMe app.
zh: 服务条款内容将在此处。这将包括使用RememberMe应用的条件和条款。

# currentResearchStudiesTitle
source: Current Research Studies
zh: 当前研究

source: Research studies feature coming soon!
zh: 研究功能即将推出！

# reportABugTitle
source: Report a Bug
zh: 报告错误

source: Bug reporting feature coming soon!
zh: 错误报告功能即将推出！

# helpAndFAQTitle
source: Help & FAQ
zh: 帮助和常见问题

source: Help section coming soon!
zh: 帮助部分即将推出！

# contactSupportTitle
source: Contact Support
zh: 联系支持

source: Support contact feature coming soon!
zh: 支持联系功能即将推出！

# sendFeedbackTitle
source: Send Feedback
zh: 发送反馈

source: Feedback feature coming soon!
zh: 反馈功能即将推出！

# signOutTitle
source: Sign Out
zh: 退出登录

source: Are you sure you want to sign out?
zh: 您确定要退出登录吗？

source: Signed out successfully
zh: 成功退出登录

source: Overview
zh: 概览

source: Domains
zh: 领域

# developedInPartnershipWithNHS
source: Developed in partnership with the NHS
zh: 与NHS合作开发

source: Health Domains
zh: 健康领域

# healthDescription
source: Weight tracking, NHS Health Check reminders, and health monitoring
zh: 体重跟踪、NHS健康检查提醒和健康监测

source: Social Engagement
zh: 社会参与

# socialEngagementDescription
source: Community events, forums, and social activities
zh: 社区活动、论坛和社交活动

source: Physical Activity
zh: 身体活动

# physicalActivityDescription
source: Step tracking, exercise goals, and activity monitoring
zh: 步数跟踪、运动目标和活动监测

source: Goal achieved today
zh: 今日目标达成

source: Cognitive Training
zh: 认知训练

# cognitiveTrainingDescription
source: Memory exercises, reminiscence therapy, and brain training
zh: 记忆练习、回忆疗法和大脑训练

source: Exercise completed yesterday
zh: 昨天完成练习

source: Healthy Diet
zh: 健康饮食

# healthyDietDescription
source: Nutrition tips, meal tracking, and healthy eating guidance
zh: 营养提示、餐食跟踪和健康饮食指导

source: Reminders
zh: 提醒

source: View All
zh: 查看全部

source: Health Survey Due
zh: 健康调查待完成

# healthSurveyDueDescription
source: Complete your health assessment to track your progress
zh: 完成您的健康评估以跟踪您的进展

source: Take Survey
zh: 进行调查

source: Learn More
zh: 了解更多

source: Recent Activity
zh: 最近活动

source: Start tracking your activities
zh: 开始跟踪您的活动

source: Health Tip of the Day
zh: 今日健康提示

source: Stay Hydrated
zh: 保持水分

# logActivity
source: Log
zh: 记录

source: Community
zh: 社区

source: Back
zh: 返回

source: Next
zh: 下一个

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Welcome to RememberMe
zh: 欢迎使用RememberMe

source: NHS Partnership
zh: NHS合作

source: Supporting Your Brain Health
zh: 支持您的大脑健康

source: Daily walks and exercise to keep your brain active
zh: 日常散步和锻炼保持大脑活跃

source: Healthy Nutrition
zh: 健康营养

source: Brain-healthy foods and hydration reminders
zh: 有益大脑健康的食物和水分提醒

source: Social Connection
zh: 社交连接

source: Stay connected with community and friends
zh: 与社区和朋友保持联系

source: Memory exercises and reminiscence therapy
zh: 记忆练习和回忆疗法

source: Your Personal Dashboard
zh: 您的个人仪表板

source: Social
zh: 社交

source: Fitness
zh: 健身

source: Cognitive
zh: 认知

source: Nutrition
zh: 营养

source: Your Privacy Matters
zh: 您的隐私很重要

source: Secure Data Storage
zh: 安全数据存储

source: Your information is encrypted and stored securely
zh: 您的信息经过加密并安全存储

source: Opt-in Data Sharing
zh: 选择加入数据共享

source: Choose whether to share data with research partners
zh: 选择是否与研究合作伙伴共享数据

source: Transparent Policies
zh: 透明政策

source: Clear privacy policies and data usage information
zh: 清晰的隐私政策和数据使用信息

source: Data Control
zh: 数据控制

source: Delete your data at any time
zh: 随时删除您的数据

source: Brain-Healthy Eating
zh: 有益大脑健康的饮食

source: Nutrition Tips
zh: 营养建议

source: Evidence-based dietary recommendations to support brain health and reduce dementia risk
zh: 基于证据的饮食建议，支持大脑健康并降低痴呆风险

source: Diet Reflection
zh: 饮食反思

source: Log your meals and get personalized feedback on your nutrition choices
zh: 记录您的餐食并获得关于营养选择的个性化反馈

source: Hydration Tracker
zh: 水分追踪器

source: Track your daily water intake and receive reminders to stay hydrated
zh: 追踪您的每日水分摄入并接收保持水分的提醒

source: Leafy Greens
zh: 绿叶蔬菜

source: Spinach, kale, and other greens are rich in folate and vitamin K
zh: 菠菜、羽衣甘蓝和其他绿叶蔬菜富含叶酸和维生素K

source: Berries
zh: 浆果

source: Blueberries, strawberries, and other berries contain antioxidants
zh: 蓝莓、草莓和其他浆果含有抗氧化剂

source: Whole Grains
zh: 全谷物

source: Brown rice, quinoa, and oats provide sustained energy and fiber
zh: 糙米、藜麦和燕麦提供持续能量和纤维

source: Fish
zh: 鱼类

source: Salmon, sardines, and other fatty fish are excellent sources of omega-3s
zh: 鲑鱼、沙丁鱼和其他脂肪鱼是omega-3的极佳来源

source: Meal Tracking
zh: 餐食追踪

source: Meal tracking feature coming soon!
zh: 餐食追踪功能即将推出！

source: Hydration tracking feature coming soon!
zh: 水分追踪功能即将推出！

source: Stay Active
zh: 保持活跃

source: Activity Tracker
zh: 活动追踪器

source: Track your daily steps, walks, and physical activities with smart watch integration
zh: 通过智能手表集成追踪您的每日步数、步行和身体活动

source: Exercise Goals
zh: 运动目标

source: Set and track your weekly exercise goals including walking, strength training, and cardio
zh: 设置和追踪您的每周运动目标，包括步行、力量训练和有氧运动

source: Social Activities
zh: 社交活动

source: Join group walks, fitness classes, and connect with others for motivation
zh: 参加团体步行、健身课程，与他人联系获得动力

source: Fitness Tips
zh: 健身提示

source: Mix cardio and strength training
zh: 混合有氧和力量训练

source: Both aerobic exercise and muscle strengthening activities are important for overall health.
zh: 有氧运动和肌肉强化活动对整体健康都很重要。

source: Stay consistent
zh: 保持一致性

source: Regular activity is more beneficial than intense but irregular exercise sessions.
zh: 定期活动比剧烈但不规律的运动更有益。

source: Listen to your body
zh: 倾听您的身体

source: Start slowly and gradually increase intensity. Consult your doctor before starting new exercises.
zh: 慢慢开始，逐渐增加强度。在开始新运动前咨询您的医生。

source: Exercise goal setting feature coming soon!
zh: 运动目标设置功能即将推出！

source: Brain Training
zh: 大脑训练

source: Brain Exercises
zh: 大脑练习

source: Memory games, attention training, and cognitive assessments to keep your mind active
zh: 记忆游戏、注意力训练和认知评估，让您的大脑保持活跃

source: Reminiscence Therapy
zh: 回忆疗法

source: Share memories, stories, and experiences to maintain cognitive function and emotional well-being
zh: 分享回忆、故事和经历，以维持认知功能和情感健康

source: Cognitive Assessment
zh: 认知评估

source: Regular cognitive testing to track your brain health and identify areas for improvement
zh: 定期认知测试，跟踪您的大脑健康并识别改进领域

source: Brain Health Tips
zh: 大脑健康提示

source: Stay mentally active
zh: 保持心理活跃

source: Read, do puzzles, learn new skills, or engage in hobbies that challenge your mind.
zh: 阅读、做拼图、学习新技能或参与挑战您思维的兴趣爱好。

source: Share your memories
zh: 分享您的回忆

source: Talking about past experiences helps maintain memory and emotional connections.
zh: 谈论过去的经历有助于维持记忆和情感联系。

source: Stay socially connected
zh: 保持社交联系

source: Regular social interaction is crucial for cognitive health and emotional well-being.
zh: 定期社交互动对认知健康和情感健康至关重要。

source: Manage stress
zh: 管理压力

source: Chronic stress can negatively impact memory and cognitive function.
zh: 慢性压力会对记忆和认知功能产生负面影响。

source: Reminiscence therapy sessions coming soon!
zh: 回忆疗法课程即将推出！

source: Cognitive assessment tools coming soon!
zh: 认知评估工具即将推出！

source: Stay connected with your community and combat loneliness
zh: 与您的社区保持联系并对抗孤独

source: Social Features
zh: 社交功能

source: Community Events
zh: 社区活动

source: Discover local arts, crafts, and social activities organized by dementia support centers
zh: 发现由痴呆支持中心组织的当地艺术、手工艺和社交活动

source: Community Forum
zh: 社区论坛

source: Connect with others, share experiences, and get support from the community
zh: 与他人联系，分享经验，并从社区获得支持

source: Dementia Encyclopedia
zh: 痴呆症百科全书

source: Learn about dementia, prevention strategies, and find helpful resources
zh: 了解痴呆、预防策略，并找到有用的资源

source: Social Connection Tips
zh: 社交连接提示

source: Join local groups
zh: 加入当地团体

source: Look for arts and crafts workshops, walking groups, or hobby clubs in your area.
zh: 在您的地区寻找艺术和手工艺工作坊、步行团体或爱好俱乐部。

source: Stay in touch
zh: 保持联系

source: Regular phone calls or video chats with family and friends can make a big difference.
zh: 与家人和朋友定期通话或视频聊天可以产生很大影响。

source: Volunteer
zh: 志愿者

source: Giving back to your community can provide purpose and social connection.
zh: 回馈您的社区可以提供目标和社交连接。

source: Learn something new
zh: 学习新东西

source: Taking classes or joining learning groups can help you meet like-minded people.
zh: 参加课程或加入学习小组可以帮助您遇到志同道合的人。

source: Could not open NHS website
zh: 无法打开NHS网站

source: Could not open NHS booking website
zh: 无法打开NHS预订网站

source: Health Check Complete
zh: 健康检查完成

source: Health Check Overdue
zh: 健康检查逾期

source: Health Check Due Soon
zh: 健康检查即将到期

source: Benefits of NHS Health Check
zh: NHS健康检查的好处

source: Early Detection
zh: 早期检测

source: Identifies health risks before they become serious problems
zh: 在健康风险变成严重问题之前识别它们

source: Dementia Prevention
zh: 痴呆预防

source: Helps reduce your risk of developing dementia through lifestyle advice
zh: 通过生活方式建议帮助降低患痴呆的风险

source: Lifestyle Advice
zh: 生活方式建议

source: Get personalized advice on diet, exercise, and healthy living
zh: 获得关于饮食、运动和健康生活的个性化建议

source: Free Service
zh: 免费服务

# completelyFreeAndTakesAbout20To30Minutes
source: Completely free and takes about 20-30 minutes
zh: 完全免费，大约需要20-30分钟

source: Learn More About Health Checks
zh: 了解更多关于健康检查的信息

source: Mark as Not Completed
zh: 标记为未完成

source: Book Your Health Check
zh: 预订您的健康检查

source: Current Weight
zh: 当前体重

source: Updated
zh: 已更新

source: Not recorded
zh: 未记录

source: Add your height to calculate BMI
zh: 添加您的身高以计算BMI

source: Log New Weight
zh: 记录新体重

source: Enter your weight
zh: 输入您的体重

source: Please enter your weight
zh: 请输入您的体重

source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效数字

source: Weight History
zh: 体重历史

source: Track your weight changes over time
zh: 跟踪您随时间的体重变化

source: Weight Chart Coming Soon
zh: 体重图表即将推出

source: BMI Information
zh: BMI信息

source: Add your height and weight to calculate your BMI
zh: 添加您的身高和体重以计算BMI

# below18Point5
source: Below 18.5
zh: 低于18.5

# bmiRange30Point0AndAbove
source: 30.0 and above
zh: 30.0及以上

# languageChanged
source: Language changed successfully
zh: 语言更改成功

source: Healthy Eating for Brain Health
zh: 有益大脑健康的健康饮食

source: All Tips
zh: 所有建议

source: Tip bookmarked!
zh: 建议已收藏！

source: Bookmark removed
zh: 已移除收藏

source: General Information
zh: 一般信息

source: Symptoms
zh: 症状

source: Risk Factors
zh: 风险因素

source: Types
zh: 类型

source: Diagnosis
zh: 诊断

source: Treatment
zh: 治疗

source: Prevention
zh: 预防

source: Caregiving
zh: 护理

source: Entry bookmarked!
zh: 条目已收藏！

source: Wellbeing
zh: 福祉

source: Create New Post
zh: 创建新帖子

source: Post creation feature coming soon!
zh: 帖子创建功能即将推出！

source: Post Details
zh: 帖子详情

source: Reply
zh: 回复

source: Join local events designed to support cognitive health and social engagement
zh: 参加旨在支持认知健康和社会参与的本地活动

source: All Events
zh: 所有活动

source: Arts
zh: 艺术

source: Music
zh: 音乐

source: Education
zh: 教育

source: Fully Booked
zh: 已满员

source: Register
zh: 注册

source: Join Event
zh: 参加活动

source: Location
zh: 地点

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 时间

source: Participants
zh: 参与者

source: Organizer
zh: 组织者

source: Contact
zh: 联系方式

source: Register for Event
zh: 注册活动

source: Surveys
zh: 调查

source: Regular assessments help track your progress and identify areas for improvement
zh: 定期评估有助于跟踪您的进度并识别需要改进的领域

source: All Surveys
zh: 所有调查

source: Comprehensive
zh: 综合

source: Lifestyle
zh: 生活方式

source: Review Results
zh: 查看结果

source: Start Survey
zh: 开始调查

source: Previous
zh: 上一个

source: Complete
zh: 完成

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Unsupported question type
zh: 不支持的问题类型

source: Rewards
zh: 奖励

source: Available Points
zh: 可用积分

source: Total Earned
zh: 总获得

source: Available Rewards
zh: 可用奖励

source: Partner
zh: 合作伙伴

source: Redeem
zh: 兑换

source: Not enough points to redeem this reward
zh: 积分不足以兑换此奖励

source: Redeem Reward
zh: 兑换奖励

source: Are you sure you want to redeem
zh: 您确定要兑换

# forText
source: for
zh: 换取

source: points
zh: 积分

source: Your Progress
zh: 您的进度

source: Survey
zh: 调查

source: NHS Health Check completed
zh: NHS健康检查已完成

source: NHS Health Check recommended
zh: 建议进行NHS健康检查

source: Today's Stats
zh: 今日统计

source: Steps
zh: 步数

source: Water
zh: 水

source: Sleep
zh: 睡眠

source: glasses
zh: 杯

source: hours
zh: 小时

# ofText
source: of
zh: 的

source: URGENT
zh: 紧急

source: View
zh: 查看

source: Activity started! (Mock)
zh: 活动已开始！（模拟）

source: Reminiscence session started! (Mock)
zh: 回忆治疗会话已开始！（模拟）

source: Health check marked as completed!
zh: 健康检查已标记为完成！

source: Weight logged
zh: 体重已记录

source: Reflection saved successfully!
zh: 反思保存成功！

source: Survey completed successfully!
zh: 调查完成成功！

source: Successfully redeemed
zh: 成功兑换

source: Notes (optional)
zh: 备注（可选）

source: Write your thoughts here...
zh: 在此写下您的想法...

source: How would you rate your diet quality today?
zh: 您如何评价今天的饮食质量？

# whatDidYouEatToday
source: What did you eat today? How did you feel about your food choices? What went well and what could be improved?
zh: 您今天吃了什么？您对食物选择感觉如何？什么进展顺利，什么可以改进？

# visualizeYourWeightTrends
source: Visualize your weight trends and progress over time with interactive charts.
zh: 通过交互式图表可视化您的体重趋势和进度。

source: Question
zh: 问题

# ofQuestions
source: of
zh: 的

source: Survey results feature coming soon!
zh: 调查结果功能即将推出！

source: What is an NHS Health Check?
zh: 什么是NHS健康检查？

# rememberMeAndYourHealth
source: RememberMe & Your Health
zh: RememberMe与您的健康

# regularHealthChecksAreImportant
source: Regular health checks are an important part of maintaining brain health and reducing dementia risk. The NHS Health Check provides valuable insights that complement your RememberMe journey.
zh: 定期健康检查是维持大脑健康和降低痴呆风险的重要组成部分。NHS健康检查提供有价值的见解，补充您的RememberMe之旅。

# keepTrackOfYourHealthCheckResults
source: Keep track of your health check results in RememberMe to monitor your dementia risk factors over time.
zh: 在RememberMe中跟踪您的健康检查结果，以监控您的痴呆风险因素随时间的变化。

source: I've Already Had My Health Check
zh: 我已经进行了健康检查

source: Coffee Voucher - Cambridge Coffee House
zh: 咖啡券 - Cambridge Coffee House

# enjoyAFreeCoffeeAtCambridgeCoffeeHouse
source: Enjoy a free coffee at Cambridge Coffee House, a local independent cafe.
zh: 在Cambridge Coffee House享受免费咖啡，这是一家当地独立咖啡店。

source: Bookstore Discount - Heffers
zh: 书店折扣 - Heffers

source: Heffers Bookshop
zh: Heffers书店

source: Solve the puzzle.
zh: 解决谜题。

source: Submit your answer.
zh: 提交您的答案。

source: What has an eye, but cannot see?
zh: 什么有眼睛但看不见？

source: Flip two cards.
zh: 翻转两张卡片。

source: If they match, they disappear.
zh: 如果它们匹配，它们就消失。

source: Match all pairs.
zh: 匹配所有配对。

source: Start with a word.
zh: 从一个词开始。

source: List associated words.
zh: 列出相关词汇。

source: Try to make a chain.
zh: 尝试制作链条。

# whatWasYourFavoriteChildhoodGame
source: What was your favorite childhood game or toy?
zh: 您最喜欢的童年游戏或玩具是什么？

# myFavoriteToyWasARedTrainSet
source: My favorite toy was a red train set. I spent hours building tracks and imagining journeys.
zh: 我最喜欢的玩具是一套红色火车。我花了几个小时建造轨道和想象旅程。

source: Describe a memorable family holiday.
zh: 描述一个难忘的家庭假期。

source: min
zh: 分钟

source: Status
zh: 状态

source: Duration
zh: 持续时间

source: Difficulty
zh: 难度

source: Today's Activity
zh: 今日活动

source: Distance
zh: 距离

source: Calories
zh: 卡路里

source: Log Walk
zh: 记录步行

source: Log Exercise
zh: 记录运动

source: Set Goals
zh: 设定目标

source: View History
zh: 查看历史

source: Weekly Progress
zh: 每周进度

source: Activity Charts Coming Soon
zh: 活动图表即将推出！

source: Goal setting feature coming soon!
zh: 目标设定功能即将推出！

source: Activity History
zh: 活动历史

source: Activity history feature coming soon!
zh: 活动历史功能即将推出！

source: Daily Brain Teaser
zh: 每日脑筋急转弯

source: A quick puzzle to start your day.
zh: 开始一天的小谜题

source: Memory Match Game
zh: 记忆配对游戏

source: Match pairs of cards to improve your short-term memory.
zh: 配对卡片以改善您的短期记忆

source: Word Association
zh: 词汇联想

source: Connect words and expand your vocabulary.
zh: 连接词汇并扩展您的词汇量

source: Activities
zh: 活动

source: Reminiscence
zh: 回忆

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

source: Start
zh: 开始

source: No prompt available
zh: 没有可用的提示

source: Review
zh: 回顾

source: Training Progress
zh: 训练进度

source: Activity Progress
zh: 活动进度

source: Reminiscence Sessions
zh: 回忆治疗会话

source: Untitled Session
zh: 无标题会话

source: Reminiscence Session
zh: 回忆治疗会话

source: The Mediterranean Diet
zh: 地中海饮食

source: Focus on fruits, vegetables, whole grains, and healthy fats like olive oil. This diet has been linked to reduced dementia risk.
zh: 专注于水果、蔬菜、全谷物和健康脂肪如橄榄油。这种饮食与降低痴呆风险有关

source: Brain Health
zh: 大脑健康

source: Drink 6-8 glasses of water daily. Proper hydration is essential for brain function and overall health.
zh: 每天喝6-8杯水。适当的水分对大脑功能和整体健康至关重要

source: Hydration
zh: 水分

source: Omega-3 Fatty Acids
zh: 欧米伽-3脂肪酸

source: Include fish like salmon, mackerel, and sardines in your diet. Omega-3s support brain health and may reduce inflammation.
zh: 在饮食中包含鲑鱼、鲭鱼和沙丁鱼等鱼类。欧米伽-3支持大脑健康并可能减少炎症

source: Antioxidant-Rich Foods
zh: 富含抗氧化剂的食物

source: Eat berries, dark leafy greens, and colorful vegetables. Antioxidants help protect brain cells from damage.
zh: 吃浆果、深色绿叶蔬菜和彩色蔬菜。抗氧化剂有助于保护脑细胞免受损害

source: General
zh: 一般

source: Limit Processed Foods
zh: 限制加工食品

source: Reduce intake of processed meats, sugary snacks, and fried foods. These can contribute to inflammation and cognitive decline.
zh: 减少加工肉类、含糖零食和油炸食品的摄入。这些可能导致炎症和认知衰退

source: Vitamin D for Brain Health
zh: 大脑健康的维生素D
